
Chiếc Airbus A320 (chuyến bay số hiệu MS804) bay từ thủ đô Paris đến thủ đô Cairo thì biến mất khỏi màn hình radar vào sáng sớm ngày 19.5.

Các chuyên gia hàng không lo ngại một hành động cố ý đã khiến máy bay biến mất khỏi màn hình radar.
Bộ trưởng Hàng không Ai Cập Sherif Fathy nghiêng về khả năng MS804 bị khủng bố nhiều hơn là trục trặc kỹ thuật.
Họ nghi ngờ một quả bom khiến máy bay nổ tung, sau đó rơi xuống biển.

Tổng thư ký Tổ chức Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương Jens Stoltenberg cho biết sẽ hỗ trợ công tác tìm kiếm máy bay MS 804.

một cuộc điều tra quy mô lớn đang được tiến hành sau khi chiếc A320 biến mất.
Theo các nguồn tin, hải mảnh nhựa vỡ được tìm thấy có màu trắng và đỏ.
Những mảnh vỡ  được phát hiện ở gần khu vực nơi hệ thống định vị khẩn cấp trên máy bay đã phát tín hiệu trước đó.

66 người được cho là đã chết khi chuyến bay MS804 biến mất.

Ezeddin Samar là nữ tiếp viên có mặt trên chuyến bay MS804.
Ngay sau sự cố, có người phát hiện ra cô từng đăng ảnh bên cạnh một máy bay bị chìm.
