Máy bay mang số hiệu MS804 của EgyptAir gặp nạn sáng nay 19/5 khi đang trên đường từ Paris đến Cairo của Ai Cập, mang theo 66 người trong đó chủ yếu là công dân Ai Cập.
Máy bay MS804 mất liên lạc với mặt đất khi cách bờ biển phía bắc Ai Cập khoảng 280 km và không phát tín hiệu cầu cứu.
Theo Bộ trưởng Quốc phòng Hy Lạp Panos Kammenos, máy bay đã "quay 90 độ sang trái và 360 độ sang phải, hạ độ cao từ 37.000 feet xuống 15.000 feet và mất tín hiệu ở độ cao 10.000 feet" (khoảng 11 km).
Phó Chủ tịch EgyptAir, ông Ahmed Adel, không loại trừ khả năng máy bay bị đặt bom hoặc bị đe dọa từ bên trong.
Họ nghi ngờ một quả bom khiến máy bay nổ tung, sau đó rơi xuống biển.
Trên chiếc máy bay có 66 người bao gồm 7 thành viên phi hành đoàn, 3 nhân viên bảo vệ, 30 công dân Ai Cập, 17 công dân Pháp cũng như các công dân của Iraq, Arab Saudi và các nước khác.
Hiện giờ, các chuyên gia quốc tế và địa phương hầu hết đều nghiêng về giả thiết máy bay bị tấn công khủng bố.
Theo một báo cáo của Trung tâm Phòng chống Khủng bố (TCS, Mỹ), các nhóm khủng bố đến từ Yemen, Syria và Đông Phi đã và đang sáng tạo ra cách thức tuồn bom lên máy bay bằng cách qua mặt hệ thống kiểm tra an ninh.
Cũng có ý kiến cho rằng nhóm khủng bố Nhà nước Hồi giáo (IS) có liên quan đến thảm kịch này.
